Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ang paksa ng euthanasia sa dramang ito ay sensitibo at maaaring magdulot ng emosyonal na kakulangan sa ginhawa. Lahat ng reference sa euthanasia sa drama ay kathang-isip lamang at walang koneksyon sa realidad. Ang mga batang aktor at hayop ay kinunan sa isang ligtas na kapaligiran.
sa akin
Mina, okay ka lang?
okay ka lang ba? okay ka lang ba?
anong ginagawa mo
Gusto ko nang tapusin ito.
Ngunit laging nabigo
anong ginagawa mo
Halatang nasa bahay ka, bakit hindi ka sumipot sa hapunan?
Hindi ba ito para sa euthanasia?
Hindi mo naman iniisip na magpakamatay diba?
-Hindi, hindi ito pagpapakamatay. -Ano ito?
Gusto mo bang pumatay ng tao?
Gusto kong pumatay ng tao
Ngunit hindi pagpatay.
di ba sabi mo
Para sa mga nasa sobrang sakit, ang kamatayan ay maaaring isang mas mahusay na pagpipilian.
Masyadong delikado
Hayaan mong dalhin kita sa ospital.
Ito ay impiyerno
Ayoko nang mabuhay
Bawat minuto at bawat segundo ay sobrang sakit
Tulungan mo ako
Sinabi mo na nakatira ka sa lugar na ito noong bata ka, tama ba?
Oo
Sa oras na iyon
Kahit na ang pamilya namin ang pinakamahirap
Ngunit ito rin ang pinakamasaya
Salamat kuya.
Lumabas at tingnan kung may tao sa eskinita.
Hindi dapat masyadong mahaba
Paalam
-=Death Doctor Mary=-
Yung ex-girlfriend ko
-=Episode 7=-
sa akin
pinatay ko siya.
Kaya tumabi ka. Hindi ko kailangan ng abogado.
Maging mas gising
Si Yu Suzhen ay inaresto ngayon dahil sa pagkamatay ni Lee Yunxi.
Aminin mo man ang problema ng dating kasintahan, walang magbabago.
sinimulan ko ito. Ilang beses ko nang sinabi.
Simula pa lang, ako na ang nagdala ng gamot.
Sasabihin ko na inorder ko lahat.
Kung gusto mong isuko ang iyong sarili, tawagan mo lang ang iyong sarili.
- Ano... - Kahit na ayaw mong sabihin sa sinumang miyembro ng pamilya
Ngunit ang iyong kapatid na babae ay ikakasal sa katapusan ng buwang ito
Binigyan ako ng mga magulang mo ng malaking halaga para ipagtanggol ka.
Hindi dahil naniniwala akong hindi ka umiinom ng droga.
Para hindi ka maaresto bago ikasal ang kapatid mo.
Bagama't ayaw na kitang makita muli
Pero kung kapatid mo pa rin ako, subukan mong mamuhay ng tahimik.
Ito ang gustong iparating ng ate mo sa iyo.
Maaari kang bumalik ngayon
Bakit mo ako binitawan bigla?
Dahil may lumitaw na nagsasabing pumatay kay Ms. Lee Yun-hee
Si Father Yang ba yun?
Paano siya pinatay?
Ginamit na gamot
Anong gamot ang ginamit?
Hindi ako sigurado tungkol doon, ito lang...
Gumamit ako ng lahat ng uri ng gamot sa ospital
Karaniwang ginagamit ng mga doktor sa mga emerhensiya
Ginawa ko lang iyon.
Hindi ko nga alam kung anong gamot yun.
Sabihin mo lang na isa kang kriminal?
Dahil sobrang nagpanic ako.
Sobrang sakit ni Lee Yoon Hee
Sa pagmamadali ko lang...
pari
Please gumising ka na
Ako ang may gawa ng krimen
tama
pinatay ko siya.
Ayon sa mga prinsipyo ng imbestigasyon, dahil may sumuko,
Magsasagawa muna kami ng mga hakbang sa pagpapalabas
Hindi pari
Kaya aaminin mo na pinatay mo si Ms. Lee Yoon-hee?
Walang pinatay si Padre Yang
Kung hindi mo aaminin na pinatay mo siya
Balik ka na lang muna
Alam mo namang walang pinatay ang pari.
Pakiramdam mo wala kang kasalanan.
Yu Suzhen
Ipilit mo na hindi kasalanan ang ginagawa mo
Kaya ano ang maaari mong gawin sa iyong sarili?
Hindi mo naisip dahil sa maling paniniwala mo
Masasaktan ba ang mga tao sa paligid mo?
Nandito ako hanggang sa bumalik ang resulta ng autopsy.
Sigurado ka ba sa mga resulta ng autopsy?
Hindi ba lalabas si Bafron?
labas na ba?
Kahit na maraming mga gamot ang nakita, ang kanilang mga konsentrasyon ay hindi direktang nauugnay sa sanhi ng kamatayan.
Damn
Mangyaring bumalik
Malapit nang palayain ang pari.
maraming salamat
Yu Suzhen, ikaw na
Pinalampas ang huling pagkakataong huminto
Wala akong balak huminto
Ah, nakita mo na ba si Xiaosong?
So wala dito ang bata?
Hindi rin siguro ako kumain ng tanghalian.
hahanapin ko ulit
Ah, okay
bakit ka nandito?
Hindi ka ba nagugutom?
Natatakot ka ba?
May kapatid ang ate ko
Ang kambal na kapatid na ipinanganak 5 minuto na mas maaga
Dito kami madalas nagtatago kapag nakakaranas kami ng mga nakakatakot na bagay.
Pero sabi sa akin ng kapatid ko
Kapag natatakot ako, mas mabuting magtago sa ganitong lugar
Lumabas at makipaglaro sa mga kaibigan
Mas mainam na mabawasan ang takot.
Paano naman
Gusto mo bang lumabas kasama ang iyong kapatid na babae?
ingat
Sa ilalim ng Itim na Araw
nakakabigla
Unti unti na akong natutunaw
Kahit kinukutya
Kailangan din tumulong
Napatayo ang nahulog na katawan
Hanapin ka at magsimula sa isang paglalakbay
-Geon-soo -Geon-soo Geon-soo
Jianzhu
-Tumawag ka na ng pulis -Jianzhu
A.S. Ikaw
Alam mo bang may kambal na kapatid si Ye Na?
Madalas siyang manatili sa aming ospital noong bata pa siya.
Dapat mong makilala ito kapag nakita mo ang mukha nito.
Oo, parang nakita ko na rin.
Pero anong mali
Dinala ang taong iyon sa emergency room at ngayon ay naospital.
Sabihin mo gusto kitang makita
Kapatid ni Ye-na?
Mukhang hindi niya alam na nag-resign si Ye-na
Parang gusto kong itanong ito
Doktor, kayo ni Ye-na ay gumagawa ng boluntaryong gawain nang magkasama.
May pagkakaibigan naman tayo diba?
Hindi ko alam na nag-resign si Ye Na.
Ang bagay na ito
Pinakamainam na hayaan si Ye Na na sabihin sa iyo nang personal
OK
Ngunit ngayon ay walang kinalaman kay Ye-na
May sasabihin ako sayo
Dapat kang dumaan sa Ye Na
Alam mo bang may cystic fibrosis ako?
Cystic Fibrosis: Isang hereditary systemic disease na pangunahing nagdudulot ng malawakang dysfunction ng exocrine glands.
Isa
Alam mo naman siguro na maraming komplikasyon.
Saka ako magiging prangka.
Nagpa-checkup ako dahil sobrang sakit ang nararamdaman ko kamakailan.
Sinabi ng doktor na mayroon akong tatlong buwan na natitira.
Hindi ba alam ni Ye-na?
tama
Alam ko ang ginagawa niyo ni Ye-na
Minsan noong nag-aalaga siya ng isang pasyente
Hindi inalis ang 2G phone
Pero hindi ko naman intensyon na sisihin ka
Bagama't parang quibble
Treat lang namin
Mga pasyente na ang sakit ay hindi makontrol ng analgesics
Malalim na pagkabalisa
Alam na alam ko ang iyong mga prinsipyo.
Kaya simula nung nagpasya akong makilala ka
naghahanda na ako.
Alam ko kung anong impormasyon ang kailangan
Pakigamot mo ako
Gawin mo rin ang paggamot na iyon.
-=Maria Welfare Hospital=-
Hello
-Hello. -Nandito ka na.
okay ka lang ba?
ayos lang ako
Nag-aalala ka ba sa akin?
Hindi
Mukha kang okay. Magaling yan.
talaga? salamat po.
Nakatanggap ka ng maraming donasyon.
Marami akong natanggap this time
Kailangan nating ayusin ito.
Ibigay ito sa mga nangangailangan
oo
By the way, nasaan si Xiaosong?
Xiaosong, gusto mo bang kainin ito?
Wow ano ito
Wag kang gumalaw
-Hindi ba magiging komportable na buhatin ako sa iyong likod? -Sabi ko wag kang gagalaw.
Ito ay sa aking ina
Komatsu
sorry
Hindi ko gagawin iyon nang walang pahintulot ni Ye-na.
Si Ye-na ay nangangalap ng pera para sa aking lung transplant.
Pero hindi ko gagawin yun dahil lang kilala ko siya.
Hindi ba ito reverse discrimination?
Sabay kaming nagsimula ni Ye-na.
Ginagawa lang niya ang paggamot na iyon sa mga pasyenteng sumasang-ayon.
Dapat kumbinsihin mo muna si Ye Na.
-Dr. Yu -Alam kong lumaki kang walang magulang
Lumaki ako kasama si Ye-na
Ang Ye-na kilala ko
Wala akong ibang gusto kundi ang alagaan ka.
Kung alam niyang ito lang ang desisyon mo
Magugulat siya.
Para sa iyong pinili
Kailangang malaman ni Ye-na
Pero alam mong hindi niya ito tatanggapin.
sorry
Choi Gun-soo
Jianzhu
Nakatanggap ng ulat mula sa isang tagaloob ngayong gabi
May mga kalakal na pumapasok sa bansa sa ilalim ng pangalang Jin Shijian
Dapat magpakita si Jin Shijian
Dapat mahuli siya
Huwag kang mag-alala tungkol dito
Mula nang i-broadcast ang programa tungkol sa pag-aresto kay Kim Si-kyung
Maraming mga prank call ang naiulat sa kanyang pangalan.
Kung tutuusin, ilang beses akong napalampas dahil dito.
Ngunit sa pagkakataong ito ang ulat ay napaka-espesipiko.
I think kailangan ko pang kumpirmahin.
Kinumpirma ng Narcotics Bureau
Kung ang ganitong kalaking halaga ng gamot ay dumating
Dapat may mga tsismis mula sa ilang mga bigwig, ngunit wala.
Yung lalaking sinubukang umiwas pero nabigo
Tinatawag din niya ang kanyang sarili na Jin Shijian.
Dahil big shot siya at nasa balita
Gusto ng lalaking iyon na gamitin ang pangalan ni Jin Shijian
Walang garantiya na darating ang Baflon.
Hayaan ang Departamento ng Narcotics na humawak sa usapin tungkol kay Bafron.
Dapat mong subaybayan ang nawawalang kotse ni Jin Shijian.
Wala ka pa bang ruta ng paggalaw ng sasakyan?
oo
Kung gusto mo talagang kumpirmahin
Maaaring pumunta ang iyong grupo at kumpirmahin ito.
Kung may kahina-hinalang sitwasyon
Maaari kang mag-imbita ng suporta sa iyong kalooban.
Salamat
-=Detektib Fu Zhexiu=-
Uy, Detective Husband
Ito na ang huling pagkakataon
Pakiusap hikayatin si Choi Dae-hyun
Para makuha natin si Yu Suzhen on the spot
mabuti
Youmei, kailangan munang lumabas ni Nanay
Nandito na ang lugaw. Tandaan na kainin ito.
Choi Dae-hyun, nasaan ka?
Ngayon ay hindi alam ni Ye-na ang kalagayan ng kanyang kapatid.
tama
Napakabait niya sa kapatid niya.
Pero hindi pa siya dumarating
Baka hindi niya alam na nandito ang kapatid niya sa ospital.
Gusto mo bang kontakin ko si Ye-na?
Mukhang kailangan niya ng guardian.
Hahanapin ko siya pagkatapos ng trabaho.
mas maganda yun
Kung sasabihin ko sa kanya ang kalagayan ng kapatid niya
Dapat siyang maging mas receptive.
Kahit anong paliwanag ko, mahihirapan siyang tanggapin.
Xiaosong: Gusto mo ba ang damit na ito?
Salamat sa pagbili mo sa akin ng damit
Bibilhan kita ng mas angkop na damit mamaya.
Eto, inumin mo.
baliw ka ba
Paano mo madadala ang iyong mga anak?
Siya ay anak ni Lee Yoon-hee
Siya ay may ilang separation anxiety dahil sa pagkabigla.
Kaya kailangan ko siyang dalhin dito.
I think ikaw yung may separation anxiety.
Tama
Ang walang asawa...
Hindi makapag-ampon ng bata? Hindi pa ba pwede ngayon?
Kahit kasal na sila, hindi nila ito ibibigay sa mga drug offenders.
Ang mga pagkakataong mag-ampon ng bata ay hindi magagamit sa anumang bansa.
Kung gusto mo siyang alagaan
Dapat mong malaman na hindi ka maaaring arestuhin ng pulis.
Sinabi ng pulis na bibigyan ka nila ng isa pang pagkakataon.
Kung handa kang tumulong, maaari kang makatakas dito.
Kalimutan mo na. Napagdesisyunan na ang usaping ito.
Pag-isipan mong mabuti
Sa tingin ko kumpara kay Yu Suzhen
Mukhang mas kailangan ka ng batang ito ngayon
Nandito ka
Kaso lang, hindi ko sinabi sayo.
Ang ward kung saan tumuloy ang pasyenteng si Lee Yun-hee noong araw na iyon ay inayos na.
Ang lahat ng mga bagay na ginamit niya ay na-disinfect at itinapon.
Dahil sa tingin ko ay kakaiba kung ang lokasyon ng mobile O2 ay binago
Portable O2: Portable oxygen cylinder
Kaya hinarap ko lahat.
Salamat
Oo Na
Isa
Nasa ospital namin ngayon ang kapatid mo dahil nahimatay siya.
Seryoso ba ito?
Bakit hindi mo ako tawagan kung masama ang pakiramdam mo?
Mag-isa ba siyang dinala sa ospital?
Alam mo namang maraming kumplikasyon sa cystic fibrosis diba?
Isa
Hindi lang sa baga
Kahit na ang pancreatic function ay unti-unting bumababa
Mayroon bang anumang mga komplikasyon sa pancreas?
O naging cancer na ba ito?
No wonder naramdaman kong sinadya niyang hindi pinapansin ang mga tawag ko kamakailan.
Siguro dahil hindi mo ito masabi sa akin.
Oo Na
Isa
Jianzhu
Alamin kung ano ang ginagawa namin
bukod sa
Gusto niyang gawin natin sa kanya.
Ang paggamot na ginagawa namin ngayon
hindi pwede
Alam kong nabigla ka.
Ngunit ang taong higit na naghihirap ngayon ay si Jianzhu
Hindi ka naman mangangako sa kanya diba?
Hindi
Sinabi ko sa kanya na hindi ko gagawin iyon kung wala kang pahintulot.
Ano ang pinagsasabi mo? Siguradong hindi ka makakasang-ayon dito.
Kahit na para sa ikabubuti ko
Kailangan mo ring sabihin sa kanya
Gagawa ka ng paraan para iligtas siya.
sorry
Alam kong masama ang pakiramdam mo.
Ngunit mas mabuting makipag-usap ka kay Jianzhu
Siya na ang pinaka miserableng tao ngayon.
sorry
Dahil sa akin, napapagod ka
May sasabihin ako sayo
Aalagaan ko pansamantala ang anak ni Li Yunxi.
Kung ikukumpara sa ospital o simbahan
Baka mas komportable ang bata na tumira sa bahay ko.
A.S. Ikaw
Hindi mo na kailangang pumunta sa aming ospital.
Ikaw ay kumilos sa isang mapanlinlang na paraan
At nagdulot ito ng maraming kaguluhan sa paligid
I mean may ginawa kang hindi mo dapat ginawa.
Ayoko ng mga pasyente sa ospital namin at sa mga madre
Nagdusa sila ng kahihiyan dahil sa iyo
Kaya huwag ka nang pumunta sa ospital na ito.
Naintindihan mo?
bilang karagdagan
Hindi ka na dapat gagawa ng anumang bagay na nagdudulot ng hindi pagkakaunawaan muli.
Paano kung hindi iyon hindi pagkakaunawaan?
huwag mong gawin
Okay
A.S. Ikaw
Hindi ka na pwedeng makisali sa ganitong bagay.
Kung sinabi ng pulis
Ginawa ko talaga.
Sa tingin ko ito ay iyong pagkakamali
tama
Kung tatakas ka sa realidad, magiging komportable ka ba?
Ang kamatayan ay nasasakupan ng Diyos
Hindi pwedeng makialam ang mga tao
Ama, marami ka ring huling panalangin.
Ito ay dapat na malinaw
Bago mamatay
Ilang pasyente ang nakaranas ng torture?
Dahil sa takot na sisihin ng iba
Madali mo bang balewalain ang ganoong sakit?
Nagpapanggap kaming hindi alam
Nawawala ba ang mga nakakaranas ng sakit?
Ito ay paggawa ng kasalanan
sasabihin ko ulit sayo
Kung mangyari ulit ito
isusumbong kita.
magpapatotoo ako
kaya
Pakiusap huwag mo nang ulitin
Iresponsable ka pa rin gaya noon.
Ang unang taong hihingi ng tulong ng aking ina
Ikaw ito, Ama
Hindi mo pinansin ang hiling niya noon, di ba?
Hanggang sa bata pa ako, gusto kong tulungan ang aking ina
Anong ginagawa mo dyan?
Eh? ano?
Anong sabi mo
Takot na takot ako
Tinanong kita kung ano ang ginagawa mo doon.
Oh Oh
Umiinom ako ng tubig
Masyadong uhaw
anong ginagawa mo
Ouch
Bakit ang bilis mong uminom?
halika na
Dumating na naman ang impormasyon. Nagbago ang oras at lugar.
Ang ulat ay napaka tiyak
Kahit ang impormante ay alam iyon sa sasakyan ni Jin Shijian
-=Incheon Port 3-A ay inaasahang magsasagawa ng drug trafficking sa 10:10 PM sa ika-18 ng Nobyembre. Sa Royal Elite construction site sa Seojin-dong, Bunseong City, inaasahang magaganap ang drug trafficking sa 9:30 PM noong ika-18 ng Nobyembre. Ang mga nawawalang droga ng pulis na natagpuan sa kotse ni Kim Si-mi ay gawa rin nila.
Natagpuan ng mga pulis ang mga droga na nawala sa kanila
Ngunit ang drug squad
Sa tingin ko ang impormasyong ito mismo ay mali
Hiniling nila sa amin na maghukay pa.
Ang pagkawala ni Jin Shijian
Hindi, balita ko nababaliw sila sa performance.
Bakit mo sinasabi ang mga kakaibang bagay?
Ang kasalukuyang sitwasyon ay lubhang kakaiba
Kinukuha ni Jin Shijian ang mga drogang nawala ng pulis
Ito rin ay lubhang kakaiba
May nagnanakaw na nagtatago?
Kung hindi pumunta ang drug squad
Tara na
Natukoy ng drug squad na ito ay peke.
Hindi magbibigay ng karagdagang tauhan ang bureau
Masyadong delikado kung mag-isa tayong pumunta
Pumunta muna sa eksena at tumawag para sa suporta kung kinakailangan.
Mag-isa tayo
Ang mga pagtagas ng impormasyon ay maaari ding mangyari sa loob ng puwersa ng pulisya
Magpanggap tayo na aalis tayo ng maaga sa trabaho.
Magkita ulit mamaya
hindi
Gawin natin
Sabi ko hindi, saan ka pupunta?
Kuya, saan ka pumupunta araw-araw?
Gawin natin
Bumaba sa Komatsu. Mag-ingat ka.
-Hoy. -Okay.
Xiaosong, may na-stuck ka dito.
- Saan? - Ito ay maganda.
Wow, mas naging maganda si Xiaosong.
Pumunta kami sa department store
Hinihintay lang kita.
Balak kong kunin si Xiaosong
ngayon?
- Napakabilis? - Oo
Mas mabuti pang pumunta sa bahay namin kaysa dito.
Ah, oo.
At nandito si Jae-yeon, kaya mas bagay ito
Komatsu
Susunduin ka ni Uncle bukas
Manatili ka sa bahay ng iyong tiyahin.
Maaari ko bang ilabas si Xiaosong bukas?
Maiinip si Xiaosong sa bahay pagkatapos pumasok sa paaralan ang mga bata.
Okay, sasabihin ko kay Auntie.
Saan nagpunta si Ye-na?
Ipinagkatiwala sa akin ni Ye-na ang isang gawain
Alam ba ni Ye-na?
Isa
Nasasaktan siya ngayon
Bakit hindi mo sinabi sa akin
Naganap ang mga komplikasyon
sorry
Ano ang dapat ihingi ng tawad?
Bakit ka humihingi ng tawad sa lahat?
Mas lalo akong nagi-guilty kung hindi ko nahanap.
Pupunta ako at alamin simula bukas.
Kung maghahanap kami, maaari kaming makahanap ng mga bagong paggamot.
Maaari ko bang ihinto ang paggamot?
sorry
ako talaga ngayon
Ayoko nang ituloy
Bakit
Bakit mo sinasabi ang mga nakakapanlulumong salita?
Hindi mo ba naaalala ang iyong pagkabata?
Sinabi ng ospital na hindi ka mabubuhay ng lampas 10.
Pero buhay ka pa
Tanong ulit
Baka may milagrong mangyari.
Isang himala na nabubuhay pa ako
Ito ang himalang nilikha mo
Pero
Galit ako sa mga himala ngayon.
Gusto kong maging mapayapa
Bakit sa tingin mo?
Napakalakas mong tao
Hindi ka ba nagtiyaga sa mga paggamot na mas masakit kaysa dito?
Bakit ka sumuko bigla?
Dahil ba sa sobrang pagod mo?
Ye-na, pakiusap
Huwag mo akong ipagpatuloy ang paggamot.
Masyadong malayo ang mararating mo.
Paano ako nakaligtas hanggang ngayon?
Ikaw at ako kay Mama...
Ipinanganak tayo sa sinapupunan ng ating ina sa parehong araw.
Paano kami nabuhay nang magkasama hanggang ngayon?
Paano mo nagawa sa akin ito?
Paano mo ito nasasabi sa akin nang ganoon kadali?
Ano ba ako sayo?
Sorry, Ye-na
- Hindi iyon ang kaso. - Di bale.
Huwag mo nang uulitin.
-=Lee Yoon Hee=-
Walang litrato ng aking ina.
Sa susunod na dumating ka
Xiaosong, mangyaring iguhit ang mukha ng iyong ina.
Wala nang sakit si nanay dito at nakakapagpahinga ng maayos.
Kaya
Makakapunta ka rito kapag na-miss mo ang iyong ina.
Ito na ba ang kwarto ni Nanay mula ngayon?
Oo
Dito ba ako titira sa hinaharap?
oh...
Ito ay isang lugar kung saan ang mga tulad ng aking ina ay nagpapahinga.
Ngunit mas interesado si Komatsu sa pahinga
Kailangang maglaro at matuto
Maraming dapat gawin
kaya
Samahan mo ako sa bahay namin.
Tita, ito ba ang iyong tahanan?
Isa
Gusto ko lang bumalik sa bahay ko
Mayroon kaming isang nakatatandang kapatid na babae at isang nakatatandang kapatid na lalaki sa aming pamilya.
-Ate? -Oo
Isang napakatalino at mabait na kapatid
Tsaka magkasing edad ka ng kapatid ko, Xiaosong.
Dapat masaya ang paglalaro ng magkasama
Sa aking ate at kuya, ako ang kanilang tiyahin.
Ngunit para kay Komatsu
Ako ang magiging nanay mo
Nakipagkasundo ako sa nanay mo.
Aalagaan kita ng mabuti
Mahal na ina, hayaan mo akong magsuklay ng iyong buhok
Okay, anong hairstyle ang gusto mo?
Nag-aatubili ka bang umalis dahil nag-aalala ka sa iyong mga anak?
Nangako ako sayo
Aalagaan kong mabuti ang mga bata
Maaari kang pumunta nang walang pag-aalala
Kaya huwag kang mag-alala
Halika sa aming bahay
Nakatanggap ako ng tawag mula sa isang social worker.
Oo, natanggap ko rin ang tawag.
Yu Suzhen, pinaplano mo bang tumira kasama ang iyong anak?
Oo
Kahit na ito ay pansamantala, kailangan mo pa ring matugunan ang mga kinakailangan ng tagapag-alaga.
Maaaring lumitaw ang mga problema
alam ko
ngunit
Para sa mga bata
Sa panahong ito, sa tingin ko dapat ko siyang alagaan.
Tumulong sa pag-aalaga ng mga bata
Mapapagaan ba nito ang iyong pagkakasala?
Kahit na gusto mo silang tulungan
Ngunit ang bata ay lumaki at alam ang tungkol dito.
Sa tingin mo ba hindi ka niya sisisihin?
Wala akong pakialam
Hindi ko inaasahan na hindi niya ako masisisi.
Sa ngayon lang
Ang aming tahanan ang pinakaligtas na lugar para sa mga bata
Makikipag-ugnayan sa iyo ang social worker sa ilang sandali.
Hindi ka makakasama sa kanya habang buhay.
May mga paghihirap, ngunit lagi tayong hahanap ng paraan.
Ilang oras lang ang nakalipas
Suspek ka pa rin sa pagkamatay ni Lee Yoon-hee
Maaari mong isipin na sinusubukan kong iwasan ang paghihinala.
Saka lang nagkaroon ng ganyang ugali
Ngunit ngayon
Hayaan mo akong iuwi ang bata.
Pakiusap
-Hoy -Kuya
nakarating na ako
Kailan ka darating
-=Lee Yoon Hee, My Mom=-
Hello, Huilin, ako ito.
Ang kinatawan na naglaro ng golf sa amin noong nakaraan
Mga pasyente na may advanced na gastric cancer
Kinatawan Chen Yingxiu
Pumunta ba ang taong iyon sa Switzerland?
hindi pumunta
Biglang lumala ang kanyang kalagayan at hindi na siya nakabiyahe.
Walang posibilidad na ito mula sa simula
Kinaladkad ang aking may sakit na katawan sa Switzerland para sa pagsusuri at paghihintay ng mga resulta
Pero bakit bigla akong nacurious sa status ni Chen?
Ah, iyon
Sa tingin ko magagamit natin si Barfron para tulungan siya.
Ano
Diba sabi mo dati, impyerno si Bafron?
Hindi ba impyerno?
Nakakita ako ng paraan para perpektong kontrolin si Barfron.
Isang makapangyarihang tao
Isang doktor
Tita
Dadalhin ko si Xiaosong sa kwarto ko para matulog.
Madalas ay kailangan mong pumasok sa trabaho sa gabi
May Komatsu
Hindi ako papayagan ni Cai Yun na makipaglaro sa kanya
Kaya mas magiging komportable ako
Palagi kang malaking tulong sa akin.
Salamat
Magtago kayo sandali
- Anong ginagawa mo? - Naglalaro lang ng taguan.
Sabi ko buksan mo ang pinto, bitch
Bago ka pagbuksan ni mama ng pinto
Hindi ka talaga makakalabas, nakuha mo ba?
Sabi ko buksan mo yung pinto
Buksan mo ang pinto, bitch
Hello
Bakit hindi mo ako pagbuksan ng pinto?
Pagbuksan mo ako ng pinto
Hello
Buksan ang pinto
Ikaw damn bitch
- Anong ginagawa mo? - Magtiis ka.
Hindi pa ba sapat ang laro natin ngayon?
Hindi pa ba sapat?
- Gusto mo bang mamatay ngayon? - Tatay ni Gun-soo
- Gusto mo bang mamatay? - Itigil ang pakikipag-away. Itigil ang pakikipag-away.
Gusto mo bang mamatay?
Tulong!
Hello
Nandito si papa
Jianzhu
lumapit ka
Buksan ang pinto
Bakit hindi mo buksan ang pinto?
- Kayo, papatayin ko kayong lahat ngayon. - Magtago ka sandali.
Buksan ang pinto ng mabilis
- Gun-soo, Ye-na, ituring mo lang ito bilang isang laro ng taguan
Hindi ka dapat lumabas bago ka pinagbuksan ng pinto ng iyong kapatid
- Kayo, - Naiintindihan ko.
Papatayin ko kayong lahat ngayon.
Buksan mo ang pinto, brad!
Mga brats lang ang mga lalaking ito.
Ano ang iyong pinandilatan, ikaw maliit na brat?
Hoy, brat
You little bastard, ako ang tatay mo.
- Ikaw maliit na bastard. - Ano ang dapat kong gawin?
-Tay, tigilan mo na ako. -Papatayin kita ngayon.
Brat
How dare you stare at me, you little brat?
kuya
ayos lang
-Ayos lang. ayos lang. -Kuya
sorry
Iniisip ko kung paano ako mabubuhay nang wala ka.
Kaya nagalit muna ako
Ginawa mo ang isang mahusay na trabaho
Gawin mo lahat ng gusto mo, mabuhay ka lang.
Wala akong gustong gawin
Sabi ko mabubuhay akong masaya kasama ka habang buhay
Yan ang wish ko
Hello
Pahihirapan lang kita. Ano ang silbi ng isang kapatid na katulad ko?
Syempre
Kung tutuusin, ikaw ang kapatid ko.
sorry
Sorry kuya.
ikaw
Ayaw mo ba talagang ituloy?
totoo ba?
Napaka-urgent
Napaka-urgent talaga
Gusto ko talagang gawin yun
Darating, darating, darating
Siya ba ito?
Anong meron sa dilaw na buhok?
Magaling ka ba?
Um
Anak pala yung pangalawa diba?
Anak ko ito
Akala ko anak ko yun nung nakita ko yung litrato
Ito ba?
Damn
Binuksan Binuksan Binuksan
Hey hey hey, droga yan diba?
anong ginagawa mo
Ano ito?
-Nag-order ka na ba ng midnight snack? -Hindi
Midnight snack ba ito?
ano?
Hoy, dilaw na buhok
Wow
isa dalawa tatlo
Tatlong tao lang?
Um
Hello, arrest team
Arrest Team
Damn
Gusto mo bang tumawag para sa backup?
Hindi ka man lang tumawag?
Hindi, wala kang sinabi, kaya ako...
Damn
paano
Natatakot ka ba?
Medyo late na dumating ang helicopter.
Wow, ang dami
-Ano? -Hoy, halika.
- Taas - Mabuti
Damn
Masakit, ikaw munting bastard
Maging banayad
Hoy, alisin mo. Alisin mo.
Damn it hurts, it hurts, you little brat
sakit
Hello, hello, hello, hello, hello
Takbo, lakad, lakad
Masakit, munting bastard. Sobrang sakit.
Na-block
May lumilipad dito. Ano ito?
Hello, hello, anong ginagawa mo?
Uy, hey, hey, baligtarin, baliktarin, baliktarin
Hindi mabuksan, hindi mabuksan, bad boy, baligtarin, baligtarin
Car car car reverse reverse reverse
Parking brat
Umalis ka na, brat!
anong ginagawa mo
nagmamadaling lumabas
Takot na takot ako. Damn it.
Baliw ka
Damn
Kuya Cheol-soo
Daojun
Hoy, ikaw na maliit na bastard
Damn
Kaya naman hiniling ko sa iyo na mag-aplay para sa suporta.
Iba ito sa pelikula.
Damn, pwede bang pareho?
Damn
Sumakay ka na sa kotse
Hoy, munting bastards!
Damn, dapat kanina pa ginamit.
-Hello. -Hello.
Hello, okay ka lang?
Bakit ang daming tao?
Hello, bilisan mo. Aling paraan ito?
Hello, may normal na sasakyan sa unahan. Paumanhin.
sorry
Kapatid, doon, doon, sa harap, sa harap
Ang pulis talaga
Parking brat
Sabi ko tumigil ka na.
Bro, nabangga kita.
-Pigilan mo siya, pigilan mo siya, pigilan mo siya, pigilan mo siya, pigilan mo siya -Sinabi ko sa iyo na huminto ka, Campanula
Kung ikaw iyon, maaari mo bang iparada ang sasakyan?
I-block mo siya
Brat, harangan mo siya, harangan mo siya
- Sabi ko tumigil ka na. - Sa harap. Sa harap.
anong ginagawa mo
Re-post ito
Sundan mo ako, bata.
Hakbang sa gas. Hakbang sa gas.
Pumunta sa impiyerno. Pumunta sa impiyerno.
Nasa harap si kuya
Ay, sumpain!
Damn
Kahit walang nakahuli
Pero kinuha ko yung gamot
Baka may mahanap tayong clues.
Walang balita mula saanman sa mundo ng droga.
Nagpakita sila
Hindi, napakaraming gamot sa Korea.
Ito ba ay sadyang pekeng survey?
ito
Kailangang kumpirmahin muli
Parang ganito talaga
-Hello -Detective Pan
2123 sasakyan sa National Highway 1034
Nahuli ng surveillance camera
Hello, Jihoon
-=Emergency Room/CT=-
Nakatanggap ng komisyon
Wala akong gamot ngayon, kaya hindi ko matanggap ang komisyon.
Ngunit ang pasyente ay nababalisa
Ang pasyente ay isang 27 taong gulang na lalaki na ipinanganak noong 1998.
May male fibrosis siya.
Dahil sa mga komplikasyon, ang oras ay tumatakbo.
Ang pasyente ay naghihirap dahil ang kanyang pamilya ay tutol sa euthanasia.
Ngayon ay nakumbinsi ko na ang aking pamilya at inatasan
Sino ang kliyente?
Kapatid ko yun
Sa wakas, nakuhanan ito ng pagmamatyag
-=Surveillance filming=-
Ang 27NA2123 na sasakyan
Ang huling beses na nakuhanan ako ng litrato ay sa kalsadang ito
Magsimula sa intersection na ito
Hindi na nakunan ng surveillance.
Nakahanap ka na ba ng bago mula noon?
Um, mga 80 kilometro ang layo mula dito
Mula doon, may monitoring
Ngunit pagkatapos nito, ang mga kalsada sa magkabilang panig
Walang 2123 na sasakyan ang nakuhanan ng larawan
Dito
May malaking lawa dito
Pagkatapos ay pumunta tayo dito at tingnan.
Nawala ang sasakyan sa loob ng radius na 100 kilometro.
Maaari lamang itong pumunta sa direksyon na iyon.
oo
Mangyaring magpadala ng mga maninisid dito.
itetext ko sayo yung location.
Handa ka na ba sa pag-iisip?
Napaka-urgent ng kapatid ko
At ikaw
Dahil alam ko sa pagkakataong ito
Mahirap talaga para sa akin.
Kaya nangako akong gagawin ko para sa kanya.
Tama ba ang ginagawa ko?
Alam ko kung gaano kahirap para sa iyo
Marahil ay patuloy mong iisipin ang tanong na ito.
Ito na ba ang tunay kong puso?
Tama ba ang ginawa ko noon?
Jianzhu
Simula nung nagkasakit ako
Baka hindi ako nakatulog ng maayos.
Oo Na
Noong bata pa ako
Alam mo ba kung ano ang pinili ng aking ina?
Buong buhay niya gustong mamatay ng nanay ko.
Nang sa wakas ay nakuha na niya ang gusto niya
Kahit sobrang nalungkot ako, sinisisi ko rin siya
Hindi niya itinuring kaming naiwan sa mundong ito.
Pero hindi naman ganun
Ang aking ina ay naghanda nang maaga
Para sa anak na babae na naiwan
Noon ko lang nalaman
Baka mama ko
Ang hirap
Hanggang sa lumaki ako
-=Nay, pasensya na, mahal kita=-
Nay, pasensya na po.
mahal kita
Doon ako nakaramdam ng sobrang awa sa kanya.
Dahil hinayaan kong mag-alala ang maysakit sa akin
Nakayanan ni Jianzhu ang napakahirap na proseso ng paggamot
Siguro dahil nag-aalala ako na maiwan ka mag-isa
Kung ano ang magagawa natin
Kapag umalis ang mahal natin
Huwag silang mag-alala sa atin
Yung isa lang
mabuti
-=Death Doctor Mary=-
Kailangan kong tulungan ang kapatid ni Ye-na.
Pumayag din si Ye Na
Kailangan mo bang makilala ang taong iyon?
Ang baho mong babae
Gusto mo bang magkaroon ng libing bago ka mamatay?
Mabuti. Maganda ang libing.
-Magkano ang kaya mong ibigay? -Magkano ang kaya mong ibigay?
Muntik na akong mamatay, bakit ba ako nagdadalawang isip pa?
Simula ngayon talaga
Gawin mo ang sinasabi ko
Parang naging mabait na killer.
Ang lokasyon ng sasakyan ni Yu Suzhen ay nakumpirma na
Ano na naman ang ginawa mo?